# Solving_Tinkoff_tests

В данном репозитории находятся решения тестов на стажировку в Тинькофф. 

На данный момент загружены решения заданий, которые были отправлены на проверку.
В будущем планируется дорешать некоторые или все задачи.

Условия задач представлены ниже, а также будут находится в папке с каждой задачей:

## 1 задание

***Ограничение времени***: 1 секунда.  
***Ограничение памяти***: 256 МБ.

Ксюша недавно устроилась работать в Тинькофф. В качестве первого задания ей поручили выбрать цвета для названия нового отдела. Ксюша уже решила, что покрасит его в два цвета — желтый и черный, осталось только раскрасить.
Название отдела представляет из себя строку $s$, состоящую из нескольких слов, разделенных пробелами. Каждое слово состоит из латинских букв, суммарно в названии их ровно $n$.
Ксюша уже придумала, в какие цвета покрасит каждую букву, но хочет, чтобы раскраска получилась наиболее красивой. Слово считается *некрасивым*, если в нем есть соседние буквы, покрашенные в один цвет.
Ксюша хочет узнать, сколько слов в названии отдела окажутся *некрасивыми*, если раскрашивать их в соответствии с ее идеей. Пожалуйста, помогите ей сосчитать.

**Формат входных данных**  
В первой строке вводится число $n$ $(1 ⩽ n ⩽ 100)$ — количество букв в названии отдела.
Во второй строке вводится само название — строка $s$ $(1 ⩽ |s| ⩽ 100)$, состоящая из латинских букв и пробелов. Гарантируется, что между любыми двумя буквами не более одного пробела, строка начинается и заканчивается буквой, а также содержит ровно $n$ букв.
Втретьей строке вводится строка $b$ длины $n$, состоящая из букв $Y$ и $B$ — Ксюшина идея раскраски названия. Если $b_{i} = Y$, то $i$-ая по счету буква названия должна быть покрашена в желтый цвет; если
же $b_{i} = B$, то $i$-ая буква должна быть покрашена в черный цвет.

**Формат выходных данных**  
В единственной строке выведите число — количество некрасивых слов в раскрашенном названии отдела.

**Пример 1**
| Ввод                          | Вывод              |
|:------------------------------|:-------------------|
| 7                             | 0                  |
| Tinkoff                       |                    |
| BYBYBYB                       |                    |

**Пример 2**
| Ввод                          | Вывод              |
|:------------------------------|:-------------------|
| 27                            | 3                  |
| Algorithms and Data Structures|                    |
| BBBBBBBBBBBYBYYYYBBBBBBBBBВ   |                    |


## 2 задание

***Ограничение времени***: 1 секунда.  
***Ограничение памяти***: 256 МБ.

Ксюша раскрасила названия, теперь ей нужно придумать новые курсы валют.
Всем известно, что существуют только три валюты: $A$, $B$ и $C$, — и каждая из них имеет свою ценность: $a$, $b$ и $c$ соответственно. По идее Ксюши банк будет предоставлять клиентам возможность обменивать одну валюту на другую: а именно, если клиент хочет обменять валюту $A$ на валюту $B$, он сможет отдать ровно $a$ единиц валюты $A$ и получить взамен ровно $b$ единиц валюты $B$. Аналогично происходит обмен между другими валютными парами.  
У Ксюши на счету сейчас $x$, $y$ и $z$ единиц в валютах $A$, $B$ и $C$ соответственно. Она хочет узнать, сколько различных троек значений ($x$, $y$, $z$) своего баланса она может получить, совершив некоторое количество обменов (возможно, 0). Для этого она просит вашей помощи.

**Формат входных данных**  
В первой строке вводятся три целых числа $a$, $b$ и $c$ $(1 ⩽ a, b, c ⩽ 10^9)$ — ценности валют. Во второй строке вводятся три целых числа $x$, $y$ и $z$ $(0 ⩽ x, y, z ⩽ 10^9)$ — суммы насчету у Ксюши в каждой валюте.

**Формат выходных данных**  
В единственной строке выведите целое число — количество различных троек значений, которые Ксюша может получить путем обменных операций.

**Пример 1**
| Ввод                          | Вывод              |
|:------------------------------|:-------------------|
| 111                           | 10                 |
| 102                           |                    |

**Пример 2**
| Ввод                          | Вывод              |
|:------------------------------|:-------------------|
| 123                           | 28                 |
| 354                           |                    |