## 1 задание

***Ограничение времени***: 1 секунда.  
***Ограничение памяти***: 256 МБ.

Ксюша недавно устроилась работать в Тинькофф. В качестве первого задания ей поручили выбрать цвета для названия нового отдела. Ксюша уже решила, что покрасит его в два цвета — желтый и черный, осталось только раскрасить.
Название отдела представляет из себя строку $s$, состоящую из нескольких слов, разделенных пробелами. Каждое слово состоит из латинских букв, суммарно в названии их ровно $n$.
Ксюша уже придумала, в какие цвета покрасит каждую букву, но хочет, чтобы раскраска получилась наиболее красивой. Слово считается *некрасивым*, если в нем есть соседние буквы, покрашенные в один цвет.
Ксюша хочет узнать, сколько слов в названии отдела окажутся *некрасивыми*, если раскрашивать их в соответствии с ее идеей. Пожалуйста, помогите ей сосчитать.

**Формат входных данных**  
В первой строке вводится число $n$ $(1 ⩽ n ⩽ 100)$ — количество букв в названии отдела.
Во второй строке вводится само название — строка $s$ $(1 ⩽ |s| ⩽ 100)$, состоящая из латинских букв и пробелов. Гарантируется, что между любыми двумя буквами не более одного пробела, строка начинается и заканчивается буквой, а также содержит ровно $n$ букв.
Втретьей строке вводится строка $b$ длины $n$, состоящая из букв $Y$ и $B$ — Ксюшина идея раскраски названия. Если $b_{i} = Y$, то $i$-ая по счету буква названия должна быть покрашена в желтый цвет; если
же $b_{i} = B$, то $i$-ая буква должна быть покрашена в черный цвет.

**Формат выходных данных**  
В единственной строке выведите число — количество некрасивых слов в раскрашенном названии отдела.

**Пример 1**
| Ввод                          | Вывод              |
|:------------------------------|:-------------------|
| 7                             | 0                  |
| Tinkoff                       |                    |
| BYBYBYB                       |                    |

**Пример 2**
| Ввод                          | Вывод              |
|:------------------------------|:-------------------|
| 27                            | 3                  |
| Algorithms and Data Structures|                    |
| BBBBBBBBBBBYBYYYYBBBBBBBBBВ   |                    |